Projet Odoo:

Vous attendez qu’on développe un module plutôt sur la vente ou la location ?
Location doit etre fait car partie dev aussi. La gestion stock et e-commerce doit pas etre faite pour groupe 2 personnes.

On peut utiliser des modules existants de Odoo ? (Sales, Inventory, ...)
Oui on peut utiliser.

Comment fonctionne exactement la tarification des locations velos ?
Chaque prix par rapport au jour, mois, etc.

Les réservations futures doivent-elles être possibles ?
Possible de faire ceci aussi. La date par défaut le jour meme

Quelles informations doivent obligatoirement figurer sur un contrat de location ?
Pas besoin de développer le type de vélo car deja developper sur Odoo. Prix, velo, le calendrier, prix total,
informations, depassement je dois pouvoir manuellement rajouter une ligne de facture, odoo le calcul manuellement

Questions Fonctionnelles
Les vélos doivent-ils être identifiés individuellement (numéro unique) ?
Non pas besoin.

Ajout de filtre qui montre tout ceux qui sont en cours.

La structure du code doit etre propre.

Le README: librairie python, source pas les notres, etc.